好的，大家好，我迟到了
我的第一个教程的第一天是请客，是的，
我要怎么做好，我要单击进入房间
我只有一分钟，直到它开始，所以我正好赶上跑步的感觉
再次上课迟到了嗨，你能听到我吗
[音乐]
[音乐]好吧，现在该休息一下了
10 40.会议从九点开始，所以我做了
1小时40分钟，我们有一位导师
如此友好，实际上我什至没有给你们一个这样的背景
这些教程由代理精算教育公司负责
它们基本上是有关ifoa教学大纲内容的课程
精算考试通常您可以选择参加
面对面的教程，但鉴于当前情况，
教程在线，就像聊天室一样
班上有15个人，我们有一个
小聊天框，我们可以在其中发送问题，并且可以通过以下方式看到它们
整个小组，或者只是私下给我们的导师，然后我们必须
处理讲义中的问题，然后输入我们的答案，她会给
反馈，然后有一个白板的东西，
她正在写信并通过内容与我们交谈，这是一个很好的设置，
显然，导师在这方面有很多经验
我发现的是它很慢，我可能会吃掉我的话
稍后，当我们突然接触到更高级的东西时
这只是一个早上的教程，所以实际上要完成
在12月30日。无论您是否只想拥有教程，都有多种选择
一口气四天或几个月内分散四天
或八个早晨散布了几个月，这就是我去过的地方
无论如何，我们要休息十分钟，所以我要给自己喝杯咖啡，
饼干，然后重新召集
[音乐]
所以
没错，这是我完成的第一篇教程，您知道它很有用，因为
我们有很多关于考试中常见错误的提示，
问题真的可以吸引您的地方，我认为这非常有价值
与非常熟悉考试形式的人交谈，以及
完全知道问题的构成方式
非常了解内容，但是如果您没有考试技巧
以及解决问题和知道您需要什么的正确方法
写下来获得分数，你只是不会得到分数，所以在这方面我
认为该教程真的很有用
导师在教程结束时说的是
考试可能永远在线，因为在这种情况下
由于四月即将举行的考试，所有考试都将在线上进行，原因是
大流行，但到目前为止，他们已经在网上找到了
考试进行得很顺利，价格便宜得多
让他们在线进行考试，以及考试是否有效并进行评估
正确的人，然后为什么他们不保留
他们那样，但我只是讨厌那个想法
想象让所有人都在线我的问题是对的
输入方程式不是我想要能够写出的方程式
笔和纸不可分割，我不想成为
在Microsoft Word中键入积分可以添加公式
用微软的话，但这是一个缓慢的过程，只是它增加了我
担心一切都会在线
向前迈进，甚至与此分开，我只想要我的工作
在办公室里，世界正在发生变化，这是新的
正常情况下，我们可能只在家工作
永远喜欢，它对公司来说便宜得多
让每个人在家工作这是什么
我认为我的包裹已经到了，我要去抢门
哦，哦，这很令人兴奋，我将在几秒钟内告诉您它的含义
对，我认为实际上是我认为是的
这是我的表格公式和用于检查的表格
精算师学院
真是令人兴奋，我没想到像这样的一本好书
就像是正确的精装版哇
哦，我喜欢新鲜的书本的味道
下午我不读书，因为我有几个
已安排的客户电话会议，我正在为此做会议记录
所以我决定将我的半天学习时间留在这里
一周到周四，我会和你们说话
在星期四时间旅行，欢迎来到星期四
今天下午的目标是为自己做好准备
下周的教程，我什至不记得我需要涵盖的内容
有条件的联合分布有条件的联合分布
期望我已经关闭计算机电源，所以人们
虽然我可能会回头，但今天下午不能给我发消息
在第4点
开会，时间很短，我不打算参加
必须参与，这样我就可以拥有所有
我学习的背景
[音乐]好吧，我一直在问几个问题
矩生成函数和累积生成函数，以及
到目前为止还不错，但是现在有一个团队会议
所以我参加了整个团队会议，实际上不只是整个团队
开会就像整个部门办公室的会议，所以很多
有很多人在打电话，我已经做了一些其他的问题
我确实只是为了和我的狗一起玩而休息一下
我不会撒谎我也一直在手机上和社交媒体上
但是现在我回到它，我认为接下来
本章我将直接探讨问题
然后，如果我遇到问题，请阅读笔记
好吧，所以我确实停止了拍摄，因为我累了
但我一直工作到现在，已经过去了四分之一
七岁，有一天我打电话给我，我现在有点累了，所以我要去
楼下和我父母共进晚餐看一些
电视我是名人，我在看
现在几乎每天晚上
我上大学之前从未看过那​​么多电视
反正没有时间在这里四舍五入这个视频，非常感谢
看着喜欢，如果你喜欢学习的话
内容，并希望看到更多，因为如果您喜欢我，我可以让它继续前进
有很多学习要做，我希望和我一起做一些现场学习
信息流即将订阅我的频道，关注我的
instagram确保您按了通知铃
那么您将永远不会错过我的视频，也希望你们一切都很好
你们都在照顾自己，这是我的再见